Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Вомбат: 3025 ж. Жер.
Адамның жасайтын істері өте көп...
Олимпиада, сайлау, Рождество, т.б. болды.➡
Бір-біріңізге деген сүйіспеншілігіңізді арттырыңыз➡
Ол белгілі бір дәрежеде өркендеді.
Дегенмен, Гичонның көптеген істері бар.
Галактикадан алыс➡
Жерге жаумен бірге зұлым адам келді.
Оның аты Дес Амоль.
Махаббатқа сенбе, махаббатты түкке тұрғысыз сана, махаббатты жек көр, махаббатты жек көр➡
Ақылсыз және сенімсіз адам.
Жерге қауіп төніп тұр!
Жер сүйіспеншіліктен айырылды, ал махаббат жерді қорғай алмайды ма? ＞
Біз, әдемі орта мектептің Жерді қорғау клубы, болашақты сүйеміз!
Қарғыс атсын... Махаббат Болашақ шабуыл!
Сен қатты мазалап жатырсың.
<Жер мен махаббатты Қорғаныс министрлігі қорғады>
Мен жек көремін... Қорғаныс департаментін жек көремін.
Жер біздікі болады...
♬～
Мен таптым. Махаббаттың ерекшелігі де сол.
Егер сіз оны бөлшектесеңіз➡
Жер біздікі болады.
⚟Оян. Сен оян.
⚟Қауіп жақындап келеді.
⚟Жерді сүй және сақта.
Пухё! Махаббат пен жер...
⚟Дұрыс. Тағы да солардың көмегімен➡
Өлім аморды жеңу.
Өткенге мың жыл!
Батл әуесқойлары махаббаттың бірегейлігіне барайық!
Upyo! ? Hyohyohyo... Аххх.
(ағаштың жарылған дыбысы)
Пухё?
есімде. Бұл Куротамаю!
Осылайша сіз аман-есен жеттіңіз.
Енді барлық шайқас әуесқойлары туралы сөйлесейік... Иә?
Тылшық және жұмсақ нәрсе➡
Менің бөксемнен….
Міне... Көзімді жұмып алайын...
Жоқ! Заттарды тұрған жерінде қалдырып, олар туралы білмеген кейіп таныту➡
Қаталдың әрекетінен төмен әрекет. Бұл жерде әділ болып, дайын болайық...
Мачо! Ай….
Гах! иә иә иә иә….
Иә? Иә иә….
Иә... мырза? Иә иә.
Ах... Ай-Ай-санмен. Сіз қайсысынансыз?
Көз? Неге мұндасың?
Көз? Мүмкін есіңізде жоқ шығар?
Ai…. Ех~ Орн.
Ai…. О, жоқ...
Мен сізді таң қалдырғаныңыз үшін кінәлап отырған жоқпын...
Керісінше, жауапкершілік бізде болуы мүмкін.
Көз?
Яғни, Ай-Ай-санның апатқа ұшырауына мен себепкер болдым➡
Демек, Ай-Ай бәрін ұмытқан болуы мүмкін.
Кешіріңіз.
Әй... әй! Upyo.
Не... Бұл қандай сезім?
Мен сені қорғағым келеді, мен сені аяймын.
Бұл әкелік... жоқ, жеңістің оянуы!
Бұл шын мәнінде өмірді өзгертетін қарым-қатынас!
Мейірімділік басқалардың пайдасына емес. Кездейсоқ отырған кеме!
Маған қалдырыңыз! Иә иә!
Дегенмен мен Жерді құтқаруым керек.
Қалай болғанда да, барлық шайқас әуесқойларына➡
Сізбен кездесе алмай қаламын ба деп қорқамын...
Бұл кім? ? Ваннада шулаған адамдар...
Иә? Вонг мырза?
Бұл Вонг мырза, солай ма? Апыр-ай!
Көптен бері көрмедім! Бұл Юки-сан.
Сақ болыңыз, себебі ол сізді қатты үлкейтеді.
Әдеттегідей үлпілдек.
О? Сіз оралғаннан кейін не істедіңіз?
Өмірдің соңы ше? иә? Сіз оралдыңыз ба?
Иә. Ауылға қайтамын десем қайтеді.
Мен үйге қайттым, бірақ...
Айтпақшы, мектеп ше? Қазір түстен өткен жоқ па?
Мектеп? Иә, мүмкін солай. Мүмкін?
Мен жуынатын бөлмені жинап, ашуға дайындаламын.
Мм... Мектептегі жұмысың ше? Мен енді жасамаймын.
Оқудан шығу! ?
Қорқыту? Хикикомори? Не болды?
Мен оқуды қалыпты түрде бітіремін бе?
Мектеп бітіру... А?
Қазір неше жыл?
2025 жылы? 2025?
2025 жылы! ? Nonnon Nonnon!
Жоқ, тағы да қалжыңдаймын. Әзіл емес.
2025 - 2015 жылдан кейін 10 жыл.
2015 - 2025 жылға дейін 10 жыл.
Мен алданбаймын. Алдау дегенді қалай түсінесіңдер?
Не? Шынымен 2025 жыл ба?
Міне.
Бұл сіздің 25 жаста екеніңізді білдіре ме?
Иә. Жоқ, өйткені...
Бұл мүлде өзгерген жоқ, солай ма?
Дауысы, атмосферасы, бойы, тері жарқырайды!
Иә? Ол кездегіден басқаша екені сөзсіз.
Қаттылығы жоқ, майлы болып кеткен.
25 жаста, шорт пен тоқпақ киіп әдемі көрінетін...
Қазір әрқашан жақсы уақыт.
Менің көзқарасым бойынша, Вон мырза біраз уақыттан кейін бірінші рет оралды➡
Ешқандай айырмашылық жоқ. Неге бәрібір ыстық ваннаны қабылдамайсың?
Мен де сіздің әңгімеңізді естігім келеді. Әрине.
Қазір қосылайық!
Хияхо~!
күрсіну. Өйткені, ванна - ең жақсысы. Бұл жақсы.
Ай. Айтпақшы, Арики-санның ағасы кім?
Мен ағаш жарып жатырмын. Мен ағаш кесу процесін меңгердім➡
Бір таңғажайып нәрсе болғалы тұр.
Сәлем! Хмф!
Олай болса, Вонг мырза неге оралды? көрікті жерлерді аралау?
Дәлірек айтсақ, ол бала Вонг мырзаның баласы ма?
Немересі? Туыстар? О... бұл сенгісіз!
Мүлдем байланысты емес...бірақ ➡ емес
Қандық қатынас мүлде жоқ!
Көз? Күте тұрыңыз.
Мен оларды кезең-кезеңімен түсіндіремін. Бұл туралы соңғы рет айтқаныма көп уақыт болды.
(жылдам алға дыбыс)
Сондықтан.
Қысқаша әңгіме: Бұл Жердің қиыншылықта екенін білдіре ме? Дәл!
Сонымен, көбірек Battle Lovers➡ жинаңыз
Мен ол жауды жеңуім керек пе?
Дұрыс! Бірақ➡
Өйткені жау күшті және белгісіз көп➡
Өте қиын болады деп күтілуде. Жақсы.
Солай ма? Өйткені, келісім алу оңай болды...
Не? «Жақсы»? Иә.
Өйткені Вон мырза сұраған!
Не? Күтіңіз... күтіңіз бе?
Егер бұлай болса, асығыңыз!
Ах...
Геп... не болды?
Енді ойлап қарасам, менің ағаларым қайда жүр?➡
Мен білмеймін. иә? Эх...
Мен оқуды жаңа бітірген кезімде мен әлі де аздап ➡ сезіндім
Ол Куродамаюға келді. Өйткені, уақыт өте келе➡
Әркім әртүрлі істермен айналысады.
А, бұл Нецуши-сенпайдан.
Ум, жұмысқа, көршілерге, мектепке байланысты.
Нецуши-сенпайда 5 карта, Тачи-сенпайда 2 карта бар➡
Иво-сенпайда 1 карта бар, Эн-чан-сенпайда жоқ.
Барлығы осы ма?
Бұл өте кішкентай емес пе? Осындай нәрсе ме?
Бірге жұмыс жасасақ та➡
Біздің қарым-қатынасымыз таңқаларлық қысқа болды.
Оны маған қалдырыңыз... Мен бос емеспін деп айтқан жоқпын ба?
Уақыт өтіп, қоршаған орта өзгереді➡
Біздің қарым-қатынасымыздың қарқындылығы да өзгеруі керек.
Бұл жолдастық сезім жойылады деген сөз емес.
Иә! бұл дұрыс. Кездесудің таңында➡
Бұрынғыдай жүзді көру керек.
Кездесу? Қайтадан қалай кездесеміз?
Ал... сен үй туралы білесің...
Жоқ, иә.
Өйткені, бәрі Куротамаюға жиналса керек.
Ешкім өз жолынан шығады деп ойламадым.
Жарық пен көлеңкенің жебесіндей кететіндер, Күндерге немқұрайлы➡
Міне. Мен бірдеңені есіме түсіретін сияқтымын➡
Мына жерде.
Ммммммм….
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Жоқ.Оны ойласам қарным ашады. сөзсіз.
Мен мұнда келгеннен бері ештеңе жеген жоқпын...
Иә... Ай-Ай да аш көрінеді.
Жақсы! Бәрібір тамақ ішейік.
Бұл жер өте дәмді болуымен танымал.
Ащы болды ма? Жақсы болды ма? Көз?
Мен мүлде карри жеу керек пе, білмеймін...
көремін. Жемістер, жәндіктер және т.б.
Ал, қызанақ туралы болса, мүмкін.
Қош келдіңіз. Жақсы….
Бүгінгі карри және шпинат карри, өтінемін.
Мен үшін де дәл солай. Иә иә.
Олар «бір нәрсе» сияқты.
Иә? Не болды?
Жоқ! Вонг мырза.
Ол маған қарап тұр. Мен саған қатты қарап тұрмын.
Неге... Мен білмеймін.
Бірақ бұл аздап қорқынышты. Эй, күте тұрыңыз.
Әйтеуір тез тамақтанып алайық. түсіндім.
Ай.
Дәмді! Бұл ащы! Бұл ащы, бірақ дәмдеуіштерден күрделі хош иіс пен дәм бар.
Ай. бұл….
Уф…. Қартайған сайын тұншығып қаласыз➡
Сау болу керек. Пуха... Иә?
Бұл арифметика емес пе? ұзақ уақытта көрмеу. (Арики) Нетфуми-сенпай?
Сіз кіргеннен бері мен сізге ұқсастықты байқадым, бұл сіз бе деп ойлаймын ➡
Немесе туыс па? Мен солай ойладым.
Бірақ менің қасымда Вонг мырза болды.
О, Құдайым! Қанша жыл болды?
Мм... 7-8 жыл? көбірек?
Сенпай, қазір не істеп жүрсің?
Аа, мен әлі де Куротамаюмын.
Мен қазір кіммін.
Атсуши Кинугава, Майя қалалық әкімшілігінің салық төлеу бөлімінің бастығы.
Мемлекеттік қызметшілер. Таңқалдырмағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, бұл пайдалы, Сенпай! иә?
Шындығында, біз...
(жылдам алға дыбыс)
Міне солай болды... Сонымен➡
Барлығының мекен-жайын біліп алғаныңызды қалаймын. иә?
Қараңызшы, сіз жыл сайын муниципалды салық төлейсіз, солай ма?
Мекенжайды да көрсету керек.
Сізде болуы керек нәрсе - аға. Енді біз бірден қосыламыз.
Тоқта... күт, күт, күт.
Сіз мұны істей алмайсыз. Бұл не?
Қараңыз, жеке ақпарат көп шығар.
Мемлекеттік қызметшілер мұндай нәрселерге қатал.
Аа... Бірақ салық сомасын білгім келмейді ➡
Мен жай ғана мекен-жайды білгім келеді, бұл Нессуши-сенпай➡
Кіші сыныптарыңызға бұл жай ғана сабақ емес пе?
Жоқ, жоқ. Біз сызықты дұрыс сызуымыз керек.
Кіші оқушы маған жақсылық сұраса жақсы ма? Уф...
Жер дағдарысқа ұшыраса да➡
Мемлекеттік мекеменің ережелері маңыздырақ.
«Жер» десең...
Ах. Сәттілік~ Тағы сәл ғана.
Күтілгендей, жоқ! А... О, менің.
Ереже – бұл ереже, оған мән бер➡
Оның үстіне жерді қорғау дұрыс деп ойлаймын.
Күтпеген дұрыс жауап!
Вонг мырза, жоқ. Осылай жасаңыз.
Дұрыс! Бүктеу!
Мен де көмектескім келеді...
Жер нашарлап кетсе, Нетфуми-сенпай кінәлі! Ха! ?
Мен енді карри жей алмаймын. Нецуши-сенпайдың арқасында!
Пухё….
Карри маңызды. (3 адам) Иә, иә.
Күкірттің мекен-жайы жақын арада пайда болады.
Салық сомасы аздап көрінетін болса да➡
Бұл менің қиялым ғана.
Раджа.
Маянан қаласы төленген салық мөлшері бойынша бірінші орында... (Кинугава) Бұл менің қиялым ғана.
Бұл таңқаларлық. Дегенмен бұл менің қиялым ғана.
Мен Наруконың қаржы және инвестициямен айналысатынына сенімдімін➡
Себебі ол ынталы болды. Дегенмен бұл менің қиялым ғана.
Бұл стенд.
Салықтан босатылған. Дегенмен бұл менің қиялым ғана.
Босату? Тіпті Куродамаюдың жалақысы дұрыс төленеді.
Мен не істеп жатқаныңызды білмеймін, бірақ сіздің табысыңыз аз деп ойлаймын.
Бұл өте қызық...
Мен қосымша жұмыс істеп біттім. Персоналды бағалау төмендейді.
Бұл да ұят.
Ертең мен Иво-сенпай мен Тэйт-сенпаймен боламын➡
Мен барып көрейін. Мен үйренбеген нәрсені жасаудан шаршадым.
Уайымдамаңыз, Кинугава мырза. менің ұйқым келеді….
Немесе мен отырғым келеді. Ах.
Дүкен ашық. Тіпті жеңіл тағамдар!
Картоп чипсы мен хурма тұқымын жеуге болады.
Е... Арики мырза➡
Бұл жеңіл тамақ емес пе? Ахахха!
Сәлем... Ах! ♬ «Махаббатты іздеу»
О! ♬ «Ғашық болған жылдар»
♬ «Мен мұны ақыры түсіндім».
♬ «Тек сен».
Бұл қай жер? Бұл тышқандар бар ертегі ме?
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Не? Ол кім? (Арики/Кинугава) Иә...
Қызғылт піл…. Бұл Аримото.
Уау, мұнда кел. (Арики және басқалар) Эй...
Жоқ, күте тұрыңыз. Бұл...
Дәлірек айтқанда, бұл адам Джеро ма?
Мені Джеро деп атама. Бұл Акоя!
Иә! ? Джеро? Бұл дұрыс. Хмф.
Ех! (Кинугава) Джеро. (Арики) Геро-сенпай.
Уууу. Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет артық жұмыс істегендіктен бе?
Мен қызғылт пілдің галлюцинациясын көрдім деп ойладым➡
Менде бұл Джеро Акоя деген галлюцинация болды.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Кинугава Сенпай.
Геро? Бұл Джеро ма? Демек, бұл Джеро емес...
Бұл жақсы. Аға, сіз не істеп жатырсыз?
Мына түрге қара, түсінбейсің бе?
Скумбрия костюміне ұқсайды. Чигга!
Мама, мама! Мен тамақтанатын анамын!
Тағам ана….
)
А... Сіз қателескен шығарсыз, Арики.
Басқаша айтқанда, Акоя мырза➡
Сіз ішімдік сататын дүкенді басқарасыз.
Ақыры тәп-тәуір адаммен сөйлесе алдым.
Бірақ бұл бұрынғы нәрсе не?
Мен айқайладым, бірақ кенет қорқып кеттім.
Мынау? иә? Пухё?
Хмф! Бұл жігерлі.
Рух? Ал көйлек ше?
Бұл бизнес. (Кинугава/Арики) Бизнес?
Бұл танымал.
Балалар, сендер уже шулысыңдар!
Уау. Мен ұрысқаныма қуанамын.
Бұл жеңіл тағамның Дайго дәмі.
Иә. Түсінесің, иә?
Та-сан да солай айтты, ол мұнда тұрақты.
Та-сан? Мына жаққа қара.
Біраз уақыт болды, солай емес пе?
Біз дәл қазір бірге ән айтып жатқан едік. Айтпақшы, Охакоха➡
``Гинкой'' және ``Егер сіз ажырассаңыз жақсы көретін адам''.
Тавараяма мырза! (Арики) Уау, бұл шын!
Мұғалім, біраз болды.
Ол жылтыр.
Балалар➡
Неліктен осы кездейсоқ тағамдар барына асығып келдіңіз?
Ал мына жігіттер! Бірлік сезімі нөл.
Бұл рас. Құлап жатыр. Сіз өзіңізді ақырзаман деп атайсыз ба?
Сонымен не болып жатыр?
Шынында да...
(жылдам алға дыбыс)
О, солай болды...
Мен ертең үлкендердің мекен-жайына барсам ба деп ойлаймын.
Аа, бірақ Зао менің үйіме жиі келеді. иә?
Сіз осындай тағамдар алғыңыз келе ме?
Қалай болғанда да, бұл әлемнің ақыры➡
Адамдар осылай айтса, ренжіп қаламын. Ахах...
Қалай болғанда да, мен сізге хабарласамын.
Ай. Қандай бақыт.
📱 (Қоңырау үні)
Көп уақыт өтті.
Тачи-чан, қазір дүкенге келе аласың ба?
Сіз таныс жүздерді көре аласыз.
Не? Қарыз жинаушы? Жоқ, жоқ.
Ах! Ештеңе айтпа, кел!
Стенд-чан….
Ол таныс жүз сияқты.
Салық төлемесем де, снэк-барға барамын.
Жоқ, бұл тым көп араласу болар еді.
Тэйт-сенпай, жағдайың қалай?
Мен сенің не істеп жатқаныңды елестете алмаймын.
Жалпы? Бұл дұрыс емес.
Иә? Не айтқың келеді? (есіктің ашылған дыбысы)
Хорису!
Бұл не, мама?
Бір қызбен кездесуге барсам да.
Ухё…. Тынш!
Не, бұл дөрекі. Е... Е! ? Кинугава Сенпай?
Не? Сол сүйкімді көрініс. Менімен сөйлесу...
Түрім осылай болса да, мен ондыққа кіремін.
Жіңішке... неге!
Сенпай, салқындаған жоқсың ба? Түймені дұрыс орнатқаныңызға көз жеткізіңіз.
Мұндай соққылар көру қабілетін нашарлатуы мүмкін.
Бірдеңе... біртүрлі иіс шығады. (иіскеу дыбысы)
Бұл Dolce & Gabbana! Бұл тіпті әнге айналды!
Иә... Не? Бұл кішкентай жануар. Жаман сезіледі.
Жаман сезіну деген нені білдіреді? Жаман сезіледі.
Өйткені бұл қорқынышты. Менің көзім үлкен.
Бұл... Иә, иә!
Тэйт-сенпай: Кейбір жағдайлар бар.
Мен түсіндіріп бергенше, сәл отырыңызшы. иә?
Йо. Уау, Тавараяма-сенси?
Уау, мұғалім, қазір жақсы көрінесің.
Жағдайды кейін түсіндіремін➡
Қысқасы, маған басшылардың ынтымақтастығы керек.
Жағдайларға келсек... (жылдам алға дыбыс)
Жарайды. иә? Жарайды...
Дәл қазір уақытым жоқ...Мені Рая таулары қызықтырады➡
Менің ойымша, бұл дұрыс. Кенет Гималай.
Менің ойымша, сіз мен жаңа көріністі көргім келді деп айта аласыз.
Сондықтан мен ынтымақтасамын.
А... Рахмет, Тэйт-сенпай.
Сонымен... о лара.
Мен құрма бұршағын анда-санда жеуден бас тарта алмаймын.
Ах, Вон-сан, Тачи-сенпай, жарайды!
Мен жағдайды шынайы түсіндірдім.
Сенпай, тез сөйлейсің, бұл пайдалы.
Жақсы. Егер шатассаңыз➡
Сәттілік - бұл сіз түсіне алмайтын нәрсе.
Күте тұрыңыз! (есіктің ашылған дыбысы)
Құрма бұршақтарының алтын қатынасы 7 бөлік құрма тұқымы және 3 бөлік жержаңғақ.
Сонда сіз тым көп жержаңғақ алдыңыз!
Иво Сенпай. күкірт? Дасса….
Тек жержаңғақ, тек құрма тұқымы➡
Бұл монотонды және қызықсыз.
Әртүрлі материалдарды бірлесіп қолдану арқылы жаңа құндылық жасаңыз.
Иә, саке қайнатқыштары косметика жасайды➡
Автокөлік өндірушілер сәулет өнерімен айналысады...
Жарайды, мен Иво-сенпайдың не айтып тұрғанын түсінбеймін.
Куротама үшін де жаңашылдықтың уақыты емес пе? Ұйымдастырылған.
Мм... Мен уақытында келдім бе?
Дәлірек айтқанда, сен мұнда не үшін келдің?
Мен сізге хабарластым. (Арики) Сіздің жүзіңіз кең!
Шотты бөлуге болады➡
Мен сізге кешіккеніңіз үшін жеңілдік беремін.
Секо! Мен әрқашан бәрін өзім төлеймін.
Сіздің зейнетақы қорларыңыз қауіпсіз бе? Тұрған. Уф….
Айтайын дегенім, біз небәрі 27-деміз!
Қарттық әлі алыс!
Мұндай негізсіз оптимизм сізді құртады.
Егер сіз нөлден ақша жинасаңыз...
Ай сайын Бұл ең аз. Шындықпен бетпе-бет келме!
Иә. Вон мырзаның айтқаны Өлім Амол➡
Жерді жойсақ, кәрілік те, болашақ та болмайды.
Өйткені қазіргі уақытта өмір сүруді ұнататын адам жеңімпаз. Алақай!
Бұл не? Бұл өлім құмарлығы...
Түсіндірейін! Мен енді қыбырлаудан шаршадым➡
Жақсы. Пухё….
Мен көремін.
Жақсы! Қазір бәріміз біргеміз деп ойлаймын.
Не? Ал, енді барамыз ба?
Жерді қорғау үшін! Жоқ, әртүрлі! Бұл өрескел.
«шамамен» нені білдіреді? Қанша шайқас әуесқойлары болды?
Бес адам! Бес адам! Бірінші кезекте мұндай топ
5 адам болады деп шешілді! 5 адам және плюс альфа бар.
Күтіңіз. Неліктен сандар сәйкес келгендіктен ғана қанағаттанасыз?
Әлде мен Цуккоми рөлін атқардым ба?
10 жылдан кейін адамдар мен лауазымдар өзгереді.
Кинугава-сенпай, бұл сенсің.
Ең қарапайым адам болған менің ағам, ең біртүрлі.
Иә? Мен? Неге ұмыттың?
Юфуин-сенпай мен төраға туралы!
Ондай адам болған.
Сәлем! Өтірік, өтірік! Сіз қалжыңдағаныңыз есімде.
Бұл рас па? Бұл өтірік.
Мен мүлдем ұмытып кеттім. Ең қалыпты көрінеді➡
Шындығында, шайтандар - қарапайым әңгімелер.
Сіз соншалықты көп айтасыз ба? Өйткені➡
Сіз Юфуин-сенпайдың немесе төрағаның мекенжайын білмейсіз, солай ма?
Қарап көрсеңіз, түсінесіз. иә?
Осы уақытқа дейін бұл билікті асыра пайдалану деп айтып жүрдім.
Ібіліс Ібіліс! Кешіріңіз.
Ақоя-сенпайды білмейсің бе?
Хм... Бастапқыда ол жеке ➡ болды
Екеуміз жақсы араласпадық.
А... Әйтеуір түсіндім.
А, бірақ күте тұрыңыз. Егер сіз вице-президент болсаңыз, түсінесіз.
Қызық, сіз соңғы рет қашан қоңырау шалдыңыз?
Қосылу таңқаларлық оңай.
Дұрыс. 📱 (қоңырау үні)
Аа, кешіріңіз.
Арима Суки-сан осында ма?
Менің атым Джеро, мен сенің орта мектептен кіші оқушымын.
Тіпті хатшы да. Хатшы шықты.
Хатшы? Иә, менің атым Джеро.
Бірінші хатшы шықты. (4 адам) Бірінші?
Иә, менің атым Джеро...
Аа, төраға орынбасары! Біраз уақыт өтті.
Ол шықты. Ол шықты.
Барлығы осында...
Аа, камераны қосуға болады ма?
Мен оны көріп тұрмын. Барлығына көп уақыт болды.
Кейбір балалар білмейді. Ай.
Арима-сенпай, қазір не істеп жатырсың?
Мен? Мен қазір кеңес беру сияқты бірдеңе істеп жатырмын деп ойлаймын.
мақсаты қандай?
📱(Юки) Негізі…. 📱 (жылдам алға дыбыс)
📱 (Аруки). Мен түсінемін.
Бұл да қиын болуы керек.
Ынтымақтастықта болған дұрыс, бірақ...
Менің кестемді сәл өзгертуге рұқсат ете аласыз ба?
Оңай қозғалатын күндерді сағындым.
Сонымен Кинширо? О, мен білемін.
Шынымен! Балалар сендер білмейсіңдер ме?
Кусацу Кинширо туралы айтатын болсақ, оны енді танымайтындар көп➡
Мен аз сома болар деп ойладым.
Сіз нені айтасыз? Ой.
Бұл құпиялылықты бұзу болып табыла ма?
Иә, солай!
Әзіл. Широ Кинширо қазір әлемдік турнеде.
Дүниежүзілік саяхат? Сіз шынымен білмейсіз бе?
Жаһандық ызылдаған рэпер К.К. (Барлығы) Рэпер! ?
Рэперде алтын шынжыр салбырап тұр...
Радиокассета ойнатқыш Иығына салып ал... Ақша, танымалдық, төбелес туралы ән айтасың ба?
Бұл өте ескі сурет, бірақ...
Керемет! Сәттілік, төраға Кусацу!
Иә? Қаптаманың алдыңғы жағына бірдеңе бекітілген сияқты...
Иә. Мен оның ызылдағанына сенімдімін ...
Нишики-чан ызылдап, рэп айтады...
Сондықтан ол жалғыз және жалғыз.
Барлық ән сөздері жолдармен орындалады➡
Оны ызылдаған рэпер деп атайды.
- сызық! ? Мысалы ➡
«Сумомомомомомомомучи» немесе сол сияқты.
«Тауық бар» деген сияқты нәрсе бар ма?
Хохохихеха фухохахи.
Жоқ, бұл ыстық оденді жеп отырған адам.
Бұл өтірік.
Ах... Бұл да көп адам шомылатын ванна➡
Ретро сезімге ие болу жақсы. Өзімді осылай сезінгеніме біраз болды.
Білмес бұрын, Арима-сан➡
Сіз жиіркенішті ықпал етуші сияқты аузыңызды ұра бастадыңыз.
Мен түсіндім. Мен бұл толып жатқан сезімді сезінбей тұра алмаймын.
Менің достарым да ауқатты адамдар.
Пои-белсенділердің күкірттері босқа үлкен моншаға түсуі мүмкін емес.
Сіз күн сайын ыстық судың мөлшерін жазып алатын адамсыз, солай емес пе?
Хехехе... Тэйт күткендей. Бірақ кептеліс сезімі өтірік емес.
Бұл ваннаның сыйымдылығын азайту үшін пластик бөтелкелер суға батырылғандықтан.
Күте тұрыңыз! Пластикалық бөтелкеге ​​не саласыз?
Егер ол ауа болса, табиғи түрде қалқып кетер еді➡
Су болса, ыстық су салқындап қалуы мүмкін!
Жарайсың. Пуха.
Бірақ олардың мың жылдан кейін келгені ғажап.
Мачо! Жақсы жұмыс, деді ол.
Мұның бәрі 2015 жыл ерекше жыл болды➡
Себебі мен түсінемін. Ерекше жыл?
Махаббат жылы, махаббаттың мекені, махаббат құдіретіне толы!
Сондықтан оны махаббаттың даралығы деп атайды.
Иә? Барлық шайқас әуесқойларының арасында➡
Бұл біздің ерекше болғанымызды білдіре ме?
Дұрыс, Кинугава мырза!
Жердің болашағы сенің иығыңда.
Шаршаған кезімде де мен оны сезбеймін. Мен түссіндім.
Нақты сезім дегенде, бұл шымшу сезім сияқты ма?
Дұрыс. Менің алдымда жау бар...
Уау! Не?
Уау! (Үру)
Блять!
Ах…. Ой….
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл не? Бәлкім, жаудың авангардтары.
Бірақ бұл өте маңызды. Тончики Кай деген не➡
Бұл дұрыс емес. Тончики...
Жек көруші, азапты, кешірмейтін.
Махаббат, т.б., жойыл!
Ол маған шынымен себебін айтады.
Жер бетінде шешуші шайқас болатын сияқты➡
Көп сөйлеген сайын ұтыласың... дейді.
Сіз принциптерді білмейтін сияқтысыз.
Шулы тамақтаныңыз!
Rougo 2000 Man Beam! (Барлығы) Уау!
Уф, уау... уау….
Кенет, нақты, күшті шабуыл?
Тұр! Сенімен бәрі жақсы ма?
Тірі болғаннан басқа, тырналадым.
Жоқ, өліп қалды.
Ұпай картасы Oblivion Tornado!
Арх! күкірт!
Уау! Әттең.
Ах... Бұл қауіпті.
Мен оны көре аламын Мен оны көре аламын. Бұл сен бе?
Туудың азаюымен біз сәулені күте алмаймыз! (Барлығы) Уау!
Қорқыныш сәулесін шағу! (Барлығы) Уау!
1-сынып оқушыларына арналған қабырға арқалығы! VTubers сәулесі тым көп!
Әлеуметтік жағдайды жақсы біледі.
Иә! Оны бағаламаңыз.
Егер бұл орын алса, болды. Жауынгерлік әуесқойларға айналдырыңыз!
Ақыры, уақыт келді. Шын айтасың ба? Ұйымдастырылған.
«Шайқасқұмарлар» бесеуі бірге болғанда ғана өз күштерін көрсететіні рас.
Бұл есімде. Бірақ қазір➡
Бізде қазір бар мүшелермен күресу керек!
Иә, біз де? Ол кетті...
Олай болса кеттік!
Жоқ, олай емес... Иә?
Ал, костюм бұрынғыдай, солай емес пе?
А, а... иә?
Эй... сәл күте тұрыңыз. Күткендей, бұл...
Заман талабына сай емес пе?
Тіпті жоғары сынып оқушылары үшін де қиын болды➡
Ерте жастағы біздер үшін бұл костюм...
Уайымдамаңыз! Өйткені ол костюм➡
Арнайы материалдан жасалған және созылатын!
Менің айтқым келгені бұл емес.
Бұл өлшем емес, сезім.
Бұл косплей оқиғасы емес. оқиға….
Дұрыс. Болашақта кос кафе боламыз...
Сіз оны косметикалық тағамға да жасай аласыз.
Бұл жерде анам режиміне қайта оралмайсыз ба?
Мен өзгергенді ұнатпаймын➡
Маған жай орамалмен шабуыл жасағанды ұнатпаймын.
Ах...
Күтілгендей, ол өзгереді! Мен түрлендіруге және сені ашуға мәжбүр етемін!
Оя сөзі. Ол сондай мотивацияланған.
Иә, менің таңдауым жоқ. Сіз шешімдісіз бе?
Бұл төтенше жағдай! Иә. Оу.
Мен сәл ретсіз болсам да, әлі де батыр болуға ұмтылатын адаммын.
Ал... ше? Ұйымдастырылған.
Ол өзгерген кезде айқай шықты деп ойлаймын➡
Бұл не болды? О, мінекей!
Бірі болды, бірақ... Қазір ұмытып кеттім.
Мен мүлдем ұмытып кеттім.
Өкінішті. Маған болады ма? Біріншісі - La Bracelet!
Папа рэпер!
Ах. (Арики) Махаббат білезігі!
Енді бәріміз қосылып ән айтыңдар.
Махаббат! (4 адам) Макияжды жақсы көреді...
Уайымдама, Бим!
Уау!
Ақымақ….
Ғимараттан шықпаңдар!!
Пухёхё….
Жуынатын бөлмеде зорлық-зомбылыққа жол бермеңіз! Мен тайып кетсем қауіпті болар еді!
Иә? Бұл не?
Ан-чан….
Арива!
Юки Бұл не...?
Ол жаман адам. иә?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сүйкімді інімді қорлағаным үшін кешіріңіз!
Максимум Гоулер!
Уау!
Қарғыс атсын...
Атататата….
Уф... Уау!
Күрделі сәуле!
Хмф! Алақай!
Уау! (Үру)
Бөл!
А... Иә? Пухё?
Аримото Жақсысың ба? Иә, бәрібір.
Жоғалып кетті ме? Енді менің қаншалықты сымбатты екендігім туралы ...
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұлыңғыр, бұлыңғыр! Соңына дейін айтайын!
Ан-чан, кешіріңіз. Куротамаю...
Ғимаратты қайта жөндеу керек.
Арики: Барлығы жарақат алды ма?
Бұл Спадари. Жоқ, қазір ол Спадариден жақсы➡
Бұл спа-энергетикаға көбірек ұқсайды ма? не? Spaene дегеніміз не?
Бұл керемет жау ма?
Жаңа сөздер бірінен соң бірі шығып жатыр➡
Мен есімде жоқ. Сәл ескі сөзді қолдансаңыз➡
Олар маған қарт адамдай қарайды. Мен түссіндім.
Сіздің хабарламаңыз енді түсінілмейді.
Вончу? Ха...
Сонымен, Чуға бәрібір. Жау...
Ах. Ол енді ғана шегініп кеткен шығар.
Тағы да келетін шығар. Иә иә.
Қараңызшы, бұл жігіт те солай айтып тұр.
Ай-Ай-сан, жақсысың ба? Әй!
Иә! Ухёхохё...
Ванна қауіпсіз.
Моншадағы ең үлкен мәселе - ваннадан судың ағып кетуі.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Олай болса, тағы да шомылғың келе ме?
О.
Куротамаю... Барлығы ностальгияға толы.
А... Маған оның атмосферасы ашық аспан астындағы ваннаға ұқсайтыны ұнайды.
Оны жөндеуді тоқтатып, сол күйінде қалдыру керек емес пе?
Бұл да жақсы. (күлкі)
Бірақ, іштен сыртын көре білу➡
Бұл сырттан қалағаныңызша үңіле аласыз деген сөз емес пе?
Маған бұл ұнамайды.
Мен оны сырттан көруге тырысамын.
♬ (мырылдау)
​​О?
А... сен... Мм...
Сіз Kurotamayu клиентісіз бе? Уф...
Жоқ, а, жоқ... иә.
Негізі қазір төбесі жоқ, ойлайтындар ойлай ма деп ойлаймын.
Шатыр? неге?
Түсіндірейін!
Аа, сәл ұзақ, мен оны тездетемін. Сонда...
(жылдам алға дыбыс)
Мен қайтып келмеймін. Бір орамал суды салқындатпай ма?
Дәлірек айтсақ, күдікті адам.
Арикидің беті сәби болса да, ол әлі де ересек адам.
Ойлап қарасам, мүлдем қарама-қарсы көрінетін сәби жүзді біреу болды.
Итайта. Әрқашан қызықсыз болып көрінсе де...
Кейде реакция үлкен болады. Мен сенімдімін...
⚟Не...! ?
Иә, солай. иә?
Ах...
Реакция. Жоқ... жоқ.
Мен түсіндім. ``Бұл несі?!''
Жоқ.
Уау, күдікті адам. Бұл да басқа.
Иә?
Smoke-chan... солай ма?
Иә? Жоқ, жоқ. Жай ойнам айттым.
Жоқ... Шынымен бе?
Өйткені ол өте кір... өте жұқа...
Не, арық... жіңішке... былғары адам?
Қараңызшы, бұл Смоук-чан ғой.
Мына орамал қайда?
Ах. (Барлығы) Ах.
Ал, компания түрінде➡
Мен өзімді реттей алмайтынымды түсіндім➡
Сезімталдығың тозған.
Сонда мен не істей аламын?➡
Мен бұл алдымен өзімді бекіту туралы деп ойладым.
Сондықтан мен өзімді басқалардың ортасына қоюды жөн көрдім.
Сонымен, сіз Үндістанда ыдыс жуасыз ба? Сондай-ақ, Румыниядағы көше театры.
Нью-Йоркте қолтырауынды өлтіру.
Ал, мен жай ғана шындықтан қашқақтадым.
Маған сенің мұндай нәрселерді қалай қорытындылағаның ұнамайды.
Содан кейін өзіңізді табыңыз. Сіз таптыңыз ба?
Уау….
Бұл өте шаң.
Бұл кішкентай.
Студенттік кеңес бөлмесі шынымен де шағын болды ма?
Бұл емес пе? Бастауыш мектептің ауласы ➡
Өскенде дүние тар көрінеді.
Жоқ, менің дене бітімім өзгерген жоқ.
Есте сақтау арқылы әдемілеу мүмкін сияқты.
Қазіргі студенттік кеңес оны пайдаланбайды. Солай сияқты.
Студенттік кеңестің өзі ешқашан жойылып кетпейтін шығар.
Ах! (3 адам) Иә?
Бұл қиын! Қорғаныс клубының бөлмесінің есігі жоқ!
Ойланып қарасам, төменнен кіре алмайсың.
Қазіргі қорғаныс департаменті...
Осындай ақымақ клуб әрекеті қалса, біртүрлі болар еді.
Міне... Ерекшелік! Ерекшелік!
Егер ол жоғалып кетсе, проблема болар еді!
Бұл сөзсіз Де Амольдің араласуымен байланысты!
Сіз нені айтасыз? Бұл көпсалалы!
Не? Фильм? Marvel? DC?
Міне. Қайсысы екенін айту қиын.
Мүшелер тым көп. Сондай-ақ, олар болашақта біріктіріледі деген әңгімелер бар.
Шынайы ма? Жоқ, ол жерде жоқ.
Сит те егеуқұйрықтармен дос болды.
Сіз супер адамсыз ба, капитансыз ба маған бәрібір!
Олардың көптігі сонша, мен оларды қарау ретін білмеймін➡
Жалпы, батырдың өткенінен гөрі жауыздың өткені маңызды➡
Менің айтқым келгені бұл емес!
Мен оны көп көремін. Мәселе болашақтың өзгере бастағанында.
Қорғаныс департаментінің бөлмесі жоқ➡
Міне, дәлел! Е, күте тұрыңыз.
Енчан-сенпай қазіргі кезде жоғары сынып оқушыларының ➡ екенін айтты
Қорғаныс департаменті мұны істемейді, бұл проблема емес пе?
Бұл Қорғаныс министрлігін тым төмен бағалайды. иә?
Жоғары сынып оқушылары жалқау болғысы келеді.
Егер сізге сәйкес атау және қолайлы іс-әрекеттер бар клуб бөлмесін ала алсаңыз➡
Секірмеуге ешқандай себеп жоқ!
Мен көремін. Бұл мағынасы бар. Сізге көңіліңіз толады ма?
Ол бір кездері жалқау жоғары сынып оқушыларының жетекшісі болды.
Қарамастан! Қорғаныс департаментінің жоқтығы - ➡
Өлім Амордың араласуының арқасында көп әлем махаббатсыз әлемге айналады➡
Бұл заттардың өзгеріп жатқанының дәлелі.
Аа, бұл ескі күнделік.
Журнал? Ондай нәрсе болды ма?
Өйткені Кинширо байсалды болды. Мен оны күнде киетінмін.
«Хоня айы, ыстық күн. Ауа райы бұлтты».
«Жерді қорғау департаменті шу шығарып жатыр, сондықтан мен оларға ескертемін».
«Мен жақсы уақыт болды деп ойладым және қызметім туралы есеп беруді сұрадым.➡
Мүшелердің ешқайсысы нақты және қысқаша есеп бере алмайды➡
Пара ретінде мерзімі өтіп кеткен Амбата сэндвичі➡
Олар есеп беру мерзімін ұзартуымызды сұрайды».
``Әрине мен оны қабылдай алмаймын деп бас тартамын, бірақ➡
Ол қалтаңызға бұралып, іші қамыр мен маймен жабылған.''
«Мүлдем кешірілмейді».
Ұзақ орамды сөйлемдер.
Сондай-ақ, ашудың ағыны ғажап.
Мен де, Амбата.
Сосын, «Менде терезе ашық болса да➡
Мен көпіршіктермен ойнаған кезде сынып қалған сабын көпіршігі сұйықтығына байланысты ➡
Менің үстелім мен еденім жабысқақ болып шықты.
Сабын көпіршіктері? Сіз баласыз ба?
«Рэп шайқасы болды➡
Мен оны естіген сайын естимін және мені тітіркендіреді➡
Естімесем, ести алмаймын, тітіркенбей кете алмаймын.''
Тағы бір ызылдаған рэп. Немесе➡
Сіздің ашулану деңгейіңіз артып келеді.
Бұл кім? Мұндай жауыздықты кім жасады?
Сонымен... а... мен бе? Немесе...
Уау! Менің есімде жоқ.
Мен мұны жасадым деп анық айта аламын➡
Мен оның бассейн сияқты екеніне сенімдімін! Бассейн?
Өте ыстық болды, сондықтан мен клуб бөлмесіне пластикалық бассейн қойдым.
А, есімде.
Көрші есіктен су құйылып жатыр➡
Менің планшетім істен шықты.
Төрағаның қастерлі кітабы да су сіңіп, шымырлап кетті.
Бұл өте нашар. Кешіріңіз.
Мен бұлай болатынын білмедім.
Саған да ұнамады ма?
Мен? Мен бұл қалай болды деп ойлаймын ...
Оның клуб бөлмесінде жалаңаш жүруді бұрыс және жақсы сезінетінін айтқаны есімде.
Бұл сүйреу. Бұл сүйреу.
Жоқ! Бұл мен емес! Оны қалай айта аласыз?
Мен азғындық сезімі бар дер едім, бірақ➡
Бұзылған сезім деп айтпас едім. Хо~.
Ах... (Барлығы) Иә?
А...бірақ шынымды айтсам➡
Ваннаға түскенде күріш шарларын жеу➡
Өз бақшаңызда әдейі демалу➡
Сіз кейіпкерлер сұхбатына арналған жолдарды ойластыруға қиналып жүрсіз бе?
Сіз не білесіз?
Түсіндім... Бәріне өкінемін.
Енді бұл туралы айту дұрыс емес пе?
Төраға да ұмытып кетті деп ойлаймын.
Уау! Не болып жатыр! ?
Өлім аморы болуы мүмкін.
Олар бұл дүниені махаббатсыз әлемге сүйреп апаруға тырысады.
Не? Бірақ ештеңе сияқты...
Жоқ... Менде жағымсыз сезім бар. иә?
Күтілгендей! Акционерлерге пайда ретінде ұсынылатын элементтер өзгерді.
Бұрын 20 500 иендік тамақтану билеттері бар еді➡
10 дана тұратын 1000 иен. шын?
Бұл түсінбеушілік емес пе? Күлуді тоқтат!
Қалай ойлайсың, бұл пои-кацу патшасы осындай қателік жасайды ма?
Әрине өте нанымды.
Бірақ сома бірдей болғандықтан, бәрібір... Ах!
Тамақтану билеттері ақшаны бермейді.
Түсіндім... Түсіндім. Әй, мен өте бос емеспін.
Олай болса, бұл да Де Амоль➡
Бұл көп әлемге мәжбүрлеп көшу болуы мүмкін.
Сонымен? Тамақ билетінің номиналды құны 1000 иен➡
Дүниенің қарбалас әлемге айналғанын білдіреді.
Нуандато! ?
Уау! Мен күкірттің қатты дауысын бірінші рет естідім.
Қандай еліктеу! Мен рұқсат бермеймін!
Амолдың өлімін міндетті түрде жеңіңіз! Хуо хо хо! сенімді.
Ұпайсыз ұсақ дүние болмауы керек!
Ұпайларға сенімді емеспін➡
Мен қазіргі дүниенің қате екеніне келісемін.
Бәрің де махаббатсыз, бос емессіңдер ➡
Күресейік!
О! (3 адам) Ой... ой.
Ә, сәл күте тұрыңыз.
Осы сияқты ластанған дүниені тозақтың оты күйдіреді➡
Біз құрып кеткеніміз дұрыс емес деп ойлайсың ба?
Біз тым көп күнә жасадық.
Жазалау және өткенді сүйрету➡
Болашақ қан жасын төге береді.
Бұл кем дегенде өтемақы.
Ол бірдеңені айтып тұр➡
Мен жай ғана босаңсығым келеді. Өзін Чунибио деп көрсетіп.
Жоқ, олай емес...
Жарайды, мен сені өмір бойы ренжітпеймін➡
Үнемі қара түнек, тот басқан оқтар, т.б.➡
Сен адасып кеткен періштелер туралы айта бересің бе?
Жақсы, Аласар мырза.
Әй! ? Араса дедіңіз бе?
Бұл жас шамасында. Оған күмән жоқ. Бұл жас шамасында. (Наруко және басқалар) Иә, иә.
Мен көремін. Жас тобындағы адамдар үшін махаббат пен бейбітшілік сияқты нәрселер туралы айту біртүрлі...
А, мен бұл бөлікті әлдеқашан жасап қойғанмын.
Не... сен мұны істедің бе? (Наруко және басқалар) Иә, иә.
Смоук-чан қыдырып жүргенде.
Шынайы ма? (соққы дыбысы)
Ах... Бұл сондай-ақ Өлім Амолдың көпжақты шабуылы.
қараңыз.
Сіз көлік қозғалысына кедергі жасайсыз! төзімсіздік.
Алдымен раменді жеңіз. Төзбеушілік!
Кейінірек келсем де, неге бірінші шақырылдым?
Төзбеушілік! Қандай өкінішті төзімсіздік! Төзбеушілік.
Иә! Әй... Өзіне деген жауапкершілік.
(Дауыстар таласып жатыр)
Саяси бөліну.
Бұл махаббатқа толы планета барған сайын махаббатсыз болып барады...
Қарғыс атсын... о...
Амолдың өлімі соншалықты тітіркендіргіш болуы керек пе?
《Жоқ, жасама!》
Вон мырзаны мұңайтқаны да сол➡
Сіз бірдеңе істейсіз бе?
Сәлем! (3 адам) Ой... ой. А... А?
(Найзағай)
Кешіктіруге артық уақыт жоқ.
Махаббат!
♬～
Жарқыраған ханзада Баттлева Скарлет!
Махаббат.
♬～
Хирамэки ханзада Батрава Церулеан!
Махаббат!
Ханзада Турануки Батрава Эпинар!
Махаббат.
Ханзада Тодороки Батрава Күкірт!
Махаббат!
Токимеки ханзадасы Батрава Веста!
Бұл махаббатқа толы ғаламшарды сүймейтін адамды мен кешірмеймін!
Билікті махаббатсыз ұстағандар, Махаббаттың алдында тізе бүгіңдер!
Махаббат - күш, махаббат - үміт!
Махаббат үшін туған, Махаббатқа арна!
Махаббат! Біз махаббат тағының мәңгілік мұрагерлеріміз.
Жауынгерлік әуесқойлар!
Махаббат күші...
Есіңізде болсын!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Бесеуміз бірге болғанымыз жақсы.
Барлық ұпайлар жинақталған кездегі сияқты.
Бұл сізді қызықтырған қыз ақыры сізден оның байланыс ақпаратын сұрағаны сияқты.
Жұмысты жоспарланған уақыттан ерте де, кешіктірмей де аяқтау сияқты.
Өте керемет сезіледі.
Жоқ, мен оны түсінбеймін.➡
Айтайын дегенім, бәрі жас көрінеді, солай ма? (4 адам) Ах!
Мәселе жоқ!
Бұл сіздің ішкі күшіңізге деген сүйіспеншілік.
Солай ма? Бұл дұрыс.
Қалай болғанда да, жасарып кеткенің жақсы.
Бұл костюм 30 жастан асқан адамдар үшін тым тар.
Ересектердің жағдайына байланысты.
Біз не істеуіміз керек? Төраға жоқ➡
Сіз түрлендіре аласыз ба?
Уайымдамаңыз! Барайық.
Жаулап алу! Ах...
Шевалье Арджент, жел иісі бар күміс күміс.
Гүлденген меруерт шевалье перлит.
Көк жерді билейтін біздер➡
Каерула Адамас!
Осылай болды ма?
Меніңше, ұзағырақ сөз болды.
Бұл осылай болды. Мен түсінемін.
Бұл солай ма? Бастауыш сынып оқушыларының жазғы демалысы ➡
Жазғы демалыстың ұзақтығы мен өскен кездегіден басқаша.
А, бұл Джанеттің заңы емес пе?
Иә? Уф...
Жасайық! Маған махаббаттың күшін көрсет.
《Бұл өте жаман》 《Бұл өте жаман》
《Ұят.》 (Барлығы) О... ой!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әй!
Уау! Ол бұрынғыдан да үлкен!
Ол пайда болды.
Мен... Ах! (Барлығы) Уф...
Мен мұның алдын алу үшін бар күшімді саламын, бірақ көмектесе алмаймын.
Қаншалықты зорлық-зомбылық көрсетсек те, біз ешқашан берілмейміз.
Махаббатсыз дүние қандай аянышты әрі қызық болар еді➡
Сізге айтайын!
Ai….
Не, дұрыс сөйлесе алмайсың ба? Мен олай ойламаймын, бірақ...
Содан бері ол айқайлайды.
А... техниканың атын айтпадың ба?
Мүмкін мен шешілген нәрсені айтып тұрған шығармын. А... бұл қауіпті емес пе?
Бұл Ен Чанның арнайы техникасын пайдалана алмайтыныңызды білдіреді.
Менің мамандығым қандай? Бұл Cerulean Aqua ма?
Жоқ Жоқ Жоқ Дөңгелектеу. Эй! ⚟Мен оқиғаны естідім!
Мен ➡ бірдеңе туралы айтып жатқанда
Қарсыластың күресуге деген жігері жоғалады немесе күшпен жеңеді➡
Бұл жиі болатын. Бірдеңе...
болды. Жоқ, жоқ, жоқ….
Мен солай ойладым. Мен сәл шошып кеттім.
⚟Мен әңгімені естідім!
Біреу бірдеңе деді ме? (4 адам) Иә?
Иә? Онда адамдар бар ма?
Иә?
Бұл Кусацу. төрағасы. Сен не істеп жатырсың?
Бұл Нишики-чан. Анау шөп... (4 адам) Уау!
Қазірдің өзінде! Бұл не? Шш! Сөйлеме.
Оның бет-әлпетінде ол ешқашан білмеген деп ойлайсыз.
Менің төрағасым сезімтал. Мен мұнда байқамағандай кейіп таныттым.
Әзірге ертегіні тыңдайық. (Барлығы) Иә.
Мен сенің зұлым қылықтарыңды естідім.
О... ой.
Махаббат бәрі де десем де➡
Жас және сүйкімді кішкентай жануарларды қорлау және қысым көрсету!
Ұсақ жануарлар? Қорқыту?
Сайнами? Қысу деген нені білдіреді?
Хмм... Жұлдыз болған сияқты.
Дүниелікпен қоршалған күндерімді➡
Сіздің бір кездегі асыл мінезіңіз бұзылды ма?
Иә? Басқаша айтқанда?
Бұл заттардың өзгергенін білдіреді. Мен түсінемін.
Иә? Бетперде киіп жүрсем де біреуді танимын➡
Мен саған айтпадым ба? Мен мұны бұрынғымен салыстырғанда айтып отырмын.
А, түсіндім. Зао-кун, сен таңқаларлық ақылдысың.
Жиі айтылады. Жоқ, мені мақтап жатқан жоқ.
Аа... Менің сөйлесуге уақытым жоқ.
Олар туралы тез арада бірдеңе жасаңыз.
Де Амордың араласуы неғұрлым ұзақ болса, соғұрлым көп ➡ болады
Әлем күйреуге жақын!
Бірақ, Вонг мырза, махаббат әңгіме арқылы пайда болатын нәрсе.
Ертегіні тыңдамайынша білмейсің.
шықты. Аримото кейде ақылға қонымды нәрсе айтады.
Лол... Басқаның не ойлайтынын сұрайық.
Бұл жақсы емес пе? Менің бұрынғы президентім➡
Жалғыз Крамер ағай сияқты➡
Өйткені мен психикалықпын. Ащы!
Әзірге ертегіні тыңдайық.
Сіз кішкентай жануарды қорладыңыз дейді➡
Бұл жерде мүлде есімде ештеңе жоқ.
Сіз бұл терминнен қашуға тырысасыз ба?
Мен сізді суға түсіруге тырысқанымды ұмыттым деп айтпаймын!
Иә! (Барлығы) Уф!
Неліктен тарихи драмаға аздап ұқсайды?
Бұл сізге абырой береді ме? Бұл абыройлы ма? Су азаптау?
Иә. Дененің еркіндігін алып тастау➡
Мен өзімді көп мөлшерде ыстық суға құймақ болдым.
Бұл қорқынышты. Бірақ бұл суық су емес➡
Менде әлі де ар-ұждан бар сияқты...
А... Ай. Уф... бұл бәрі емес!
Кішкентай жануардың басылмайтын дене иісі. Сасық деп қарғадым.
Дене иісі сияқты туа біткен және көмектесуге болмайтын заттар➡
Айыптау - қудалау!
Жоқ, жарайды... дәл солай айтасың. Хош иістің зияны қандай?
Кейбір адамдар хош иісті заттарды төзгісіз деп санайды.
Жақсы. Егер сіз шынымен иістерге алаңдасаңыз➡
Дене Мен оны жуу деп айта аламын. (3 адам) Әй...
Мм... Ватербординг сияқты бірдеңе➡
Олар жай ғана ваннаға түсуіңді сұрамады ма?
Ия... Қарғыс атсын... Моншаның оған қатысы жоқ! Әркім әртүрлі және бәрі жақсы.
Дәл сіз қалайсыз! Сол сияқты!
Бірдеңе дұрыс емес бола бастады.
Менің ойымша, бұл қиянат емес, мейірімділік, Нишики-чан.
Нишики-чан емес!
Ванна жақсы.
Кейбір адамдарға кіру қиынға соғады➡
Қосылғаныма өкінген адамды кездестірмедім.
Ai!
Уф! Ол жігіт үнемі «Ай» деп қана айтады.
Біз ұрысып жатқан шығармыз ➡
Мына кішкентай сүйкімді Ай-Ай? Эх...
Иә.
Олай болса, мен Айай-санның неге маған өшпенділігін түсінемін.
Сондай-ақ шомылудан аулақ бола аласыз. (Барлығы) Жарайды.
Сіз нені айтасыз? Уақытты кері қайтарудың ортасында➡
Мен Ай-Ай-санмен бірге Куротамаюға шыққанда➡
Бөксеге қойдым, Ай-Ай-сан.
Ах... Оны Вонг мырзаның есегі басып қалады.
Оның үстіне ваннадағы суда. Бұл жарақат болар еді.
Менің ойымша, ашулануға болмайды. Апыр-ай!
Иә?
Көз? Кешіріңіз, Ай-Ай.
Ах... Мен....
Ах... Уф...
Көтерілген жұдырығымды түсірер жерім жоқ, қиналып қалдым.
Алдымен кешірім сұрасаң, іс істеу қиын.
Енді ол қалай шығады? Егер бұл Нишики-чан болса...
Кешірсеңіз... сізге полиция керек емес!
Бұл шықты! Ұяттан кері эякуляция.
Күрделі басталуы. Иә иә!
О!
Егер мұндай жағдайлар орын алса, мен дөрекі күш қолдануға тура келеді.
Махаббат жарқырауы!
Шабыт, мөлдір аква!
Цурануке, ержүрек дауыл!
Айқай, ашулы Гая!
Толтыратын Ignito!
♬～
Жарайды, шомылыңыз!
Ай! Апыр-ай!
Пухаа. Пухаа! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ай. Әй, қайтып келді!
Ах... Ай.
Қараңызшы, бұл сөзсіз жақсы сезінеді!
Хохо! Не... Ах!
Иә, иә.
Иә. Мен қалыпты жағдайға оралғаныма қуаныштымын.
Қараңдар, уа-ша, уа-ша, ва-ша, ва-ша, ва-ша, уа-ша….
Washa Washa Washa Washa…. Әй ай әй ай....
Эй, эй, эй! Washa Washa Washa.
Ah Ah Ah... Ee. жақсы?
Бұл Аримотаның негізгі күші.
Мен бұл Муцудың техникасы дер едім... Жеке махаббат душы.
De! Неге мені ұрасың? Дыбыс барлық жас топтарына сәйкес келеді➡
Мен оның өте азғын екенін сезіндім.
Неге! Бұл эротикалық немесе эротикалық емес пе, бұл қазір маңызды емес.
Одан да көп...
Ах...
Мен ұмытып қалдым!
Сіз ұмытып кеттіңіз деп айттыңыз. Көзге көрінбейтін сияқты.
Ескі! Әйтеуір...
Көптен бері көрмегелі, сэр.
Иә. Бүгін ауа райы жақсы. Иә.
《Төрт адам: Бәрі ешқашан болмағандай етіп көрсетуге тырысады》
《Олай болса, менің мына үлкен толқынға мінуден басқа амалым жоқ! 》
Дұрыс~ Уақытты өткізу оңай.
Ах! Аа, аа….
Сонымен... қазір ойлап қарасам➡
Шашыңызды қидыңыз ба?
《5 адам: Қима! 》
А... Иә, жақсы... Байқадың ба? 《5 адам: Біз сәйкестік! 》
Бірдеңе болды, бірақ біз де ересек болдық.
《5 адам: Тым күрделі Түйіндеме! 》
Әлі де... (Барлығы) Иә?
Төраға Кусацу мен Айай дос болды➡
Мен мұны білмедім. 《Арима және басқалары: Гах...》
Менің ойымша, бұл да Куродамаю әкелген байланыс. Хехе...
Хмм...хехе.
Уау... Бұл жақсы аяқталса➡
Бәрі жақсы.
Мен заттарды тазалауға шебер болатын жастамын.
«Ашық және бұлтты» сияқты басқа да тәсілдер болуы мүмкін.
Әйтеуір, қазір бәрі осында.
Құттықтаймыз! Құттықтаймыз! (күлкі)
Ха! Жоқ, әлі біткен жоқ.
Мен әлі бітпегендей сезінемін. Бұл не? Бұл қалдық зәрдің сезімі.
Мұндай сөздерді қолдануды доғарыңыз. Бұл не? Занё?
Түсіндім, Аримотода әлі тәжірибе болмады ма? Сондықтан, тоқтат!
Бұл шайқас әлі аяқталмағанын білдіре ме?
Міне, солай!
Ия иә... Ее.
Не? Міне бітті.
Біздің жауымыз Де Амоль.
Мен сені өлтіруші ретінде жібердім➡
Жауға түскен.
Иә иә... иә иә.
«Мен суға батып кете жаздадым және жадым жоғалтты»?
Әй, сондықтан олар кенеттен сізге шабуыл жасап, сізді азғырды.
Тынш! Олай айтпа. Ах...
Ия иә иә.
Шулы! Пайдасыз!
Әйәәәәәәәйәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәәә!
Сіз не істеп жатырсыз? Билігі жоқтар пайдасыз.
Ол сіздің қол астыңыздағы қызметкер емес пе еді?
Билігі жоқтардың пайдасы жоқ!
Сіз оны екі рет айтасыз ба? (Барлығы) А... сонда?
Достарыңды екі рет пайдасыз деп айту ақсақтық емес пе?
Қол астындағыларыңызды түкке тұрғысыз деп айта аласыз ➡
Бұл сіздің қабілетсіздігіңізден емес пе?
Бұл мені жылатады.
Аримотаның жолдары кейде шаншып кетеді.
Өйткені дүниеде махаббат маңызды.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Уф...
Ах... Куротамаю...
Барлығы, өзгеріңдер!
Мені дәл қазір алдап жүрген болса да.
Олай айтпа.
Жаулап алу!
Жарқыраған Алтын Шевалье Охит!
Біз, көк жерді билеуші... (3 адам) Каерула Адамас!
Біз, Әдемі орта мектептің Жерді қорғау клубы... (5 адам) Жауынгерлік әуесқойлар!
Махаббат күші... (5 адам) Есте сақта!
Есіңде қалған сендерсіңдер.
Ах! (3 адам) Таа!
Мейірім жоқ, өйткені махаббат жоқ.
Әдетте кез келген жауыздың өткені ауыр болады➡
Қайғылы естеліктер бар сияқты.
Бұл мүмкіндікті пайдалану мүмкіндігі.
Оны бос орын деп атамаңыз! Тааа!
Махаббат таяқшасы! Шығу!
Дауыл!
Мәтін шашырауы!
Оре-сама от!
Маржа бомбалаушысы!
Сәлеметсіздер ме, техника атаулары қайтадан сәйкес келеді!
Сіз оны 10 жылдан кейін ұмытасыз. о иә.
Хмм, мен қиналып қалдым.
«Біздің шайқас басталады» ➡ уақыты жақындап қалды
Мен оны аяқтағым келеді. Содан кейін аңызға.
Осындай қолайлы даму бар ма?
Сізге жоғары лауазымдағы біреу ұрысатын сияқты.
Сіз аздап тырысасыз ба? ұрыс? Күрес пе?
Сіз бұрынғыдай жеңілсізсіз.
Сізге рахмет. Алдыңғы жақтан қабылдаудың орнына➡
Кейде ештеңе істемеген дұрыс.
Бұл зұлымдық. Бұл бір-бірімізге көмектесеміз дегенді білдіре ме?
Арзан ұсыныстар жасауды доғарыңыз. Махаббатты жақсы көріңіз, бұл өте қатты!
Махаббат шынымен өнімсіз.
Тиімсіз және болашақ перспективалары жоқ.
Дүниені біріктіретін – сабырлы ерік.
Маған махаббат керек емес.
Жоқ, ол тек кедергі болады.
Сіз не айтасыз! Тиімділік, әрине, маңызды.
Бірақ қабырғаны жарып өтіп, сізді келесі өлшемге апаратын нәрсе - ➡
Әрқашан сүй!
Ыңғайсыз.
Бухё!
Вонг мырза!
Вонг мырза! Вонг-сан, сенімді бол.
Ах... Махаббат мәңгілік, Юки-сан.
Иә. Махаббат шаршы немесе төрт қырлы нәрсе емес.
Бұл дөңгелек. Уау! өте өкінішті.
Негізі менің төрт шаршы жағым бар...
Уняуня? Басқаша айтқанда, бұл қатты нәжіс.
Иә? Жылдам оқиға...
Хун. Ондай дөрекі сөздерді айтуды доғар.
Сонымен не айтасыз? Әй... Періштенің жаңа жылдық сыйлығы.
Мынау ақсақ... Иә? Күтіңіз, күтіңіз. Тақырыпқа қайта оралайық.
Сонымен... Вон мырза... иә.
Болашақтан келді. Тым көп артқа.
Оқиға қаншалықты алға жылжыды деп ойлайсың?
Кешіріңіз. Әңгіме...
Бұл тезек шаршы екенін білдіреді!
Не... не?! ?
Иә Үйдегі трюк.
Иә, таң қалдым, бірақ мәселе бұл емес.
Шулы! Керек емес сөздердің бәрі қажет емес!
Мен оның аузын мәңгілікке жабамын.
Қажетсіз нәрсе жоқ!
Елеусіз болып көрінетін дүниелер дүниені тіреп тұр!
Жарайды, бәрібір, мен сені жеңемін.
Арх! (4 адам) Аруки!
Сен, бәрің, бәрің, екеуің де, бәріміз де...
Дәл солай!
Жоқ. Апыр-ай! Гах...
Уау! Уф… аа… уф….
♬～
Бұл тиімділік пен тәртіп әлемінің бастауы.
Қош бол, махаббат жауынгерлері.
Арики Мен көмектесуге келдім.
Ан-чан.
Жоқ, бұл тек мен емес.
♬ «VEPPer, осы галактикада гүлдеген егіз жұлдыздар»
♬ «Ай мен Күн: ғажайыптар мен жұмбақтар»
♬ «Біз орындалатын жұлдыздармыз☆»
...
Аспанда жарқыраған қос жұлдыз.
Тұзды ерітінді. (Цукихико) Мети Луна.
...
Ол әлі де керемет мүше.
Біз, ғарыштық пұттар Беппер, сізге махаббат сыйлауға келдік.
Веппер. неге мұнда?
Идолдар деген осындай. Мен үмітті ақтауым керек.
Жақсы.
Біз де бармыз!
Гүл сиқырлы рыцарь Fiore Kiss.
Жұлдызды сиқырлы рыцарь Стелла сүйіспеншілігі.
Ай сиқырлы рыцарь Луна сүю.
Қар сиқырлы рыцарь Неве сүйісі.
Әуедегі сиқырлы рыцарь Спазио сүйісі.
Бұл дүниеде гүлдер бар сияқты.
Түнгі аспанда жұлдыздар бар сияқты.
Ай нұры жаусын әр нәрсеге.
Ақырын қар жаусын.
Бақытты ғаламға апарайық!
Біз бақыт әкелетін Сиқырлы Рыцарлармыз.
Карлус Найтс бақытты сүйіспеншілік!
Di Feavandrug!
Жеңбеген, Бәрінен де күшті➡
Риттер Даймант.
Қайырымдылық және емшілік Риттер Розекварц.
Дворяндық Риттер Аметисті.
Біз Фурануи рыцарларымыз...
Эдельштейн.
Бұл... Біздің кенжеміз?
Бұл қан кету қызметі.
Ол қысқа болса да. Біз де көмектесе аламыз.
Тіпті кіші оқушы ретінде. Мен сізге жақсы жақтарын көрсетуім керек.
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Біздің махаббатымызбен.
Жерді толтыр. Бұл ең жақсы және ең күшті емес пе?
Әрине, біз де бармыз. Бұл анық.
Мәметсубу ағаларды жұрт ұмытса, ұят болар еді.
Көріністері көп емес.
Барлығы, бәрі ақыры осында.
Уау, Вонг мырза қаншама. Метаверс... жоқ, Метауон-сан?
Бұл көп әлемде біз.
Олар бұл дүниеге әкелінді.
Білмеймін, бірақ жұлдыздар жиналатын сияқты!
Енді, махаббатыңның күшімен➡
Бұл әлемді махаббатқа толтыр.
Тек махаббат әлемді болашаққа жетелейді!
Бізді махаббаттан басқа ештеңе байланыстырмайды!
Махаббатың болса, өмір сүре аласың!
Қиналғанда сүйенетін махаббат!
Махаббатсыз дүниеде үміт жоқ!
Махаббат деген не?
Махаббат Махаббат Бұл өте қатты!
Иә! Не? Сол достық емес көзқарас.
Ай.
Пайдасы жоқ қабілетсіздік.
Тіпті АИ-ден де төмен.
Ai….
Тым болмаса саудалассақ жақсы болар еді.
Менің махаббатым таусылды.
Гомен Коумуру!
Біз сөйлестік! Оның үстіне оның даусы Ан-Чандікіндей қатал.
Енді Мастерге қызмет көрсету міндеттемесі жоқ.
Менің атым - махаббат. Махаббат үшін бәріміз бірге болайық!
О!
Бәріміз бірге көбірек сүйіспеншілік жасайық.
♬ «Қанша құласаң да, қайта тұру керек».
Ханзада Моакирамеки.
Мәңгілік Скарлет!
Ханзада Моахирамэки.
Мәңгілік серулеан!
Ханзада Моацурануки.
♬ "Қате тым абайсыз болды, Жалқау болдым, сағындым..."
Мәңгілік эпинал!
♬ «Бізге осылай күл»
Ханзада Моатдороки.
♬ «Мен өз сезімімді жеткізе алмаймын»
Мәңгілік күкірт!
♬ «Кейде бұл азапты жоғалту, мен тіпті жаңбырдың астында қалып қоямын».
Ханзада Моатокимеки.
♬ «Бүгін кездескенше»
Мәңгілік веста!
♬ «Егер солай болса, бұл кемшілік болуы мүмкін».
Одан да жарқыраған алтын шевалье.
Мәңгілік ой!
Желді иісі бар күміс шевалье.
Мәңгілік Аргент!
Жемчужина шевальесі одан сайын гүлдейді.
Мәңгілік перлит!
Мәңгілік жарқырайтын қос жұлдыздар.
Толығырақ Solty Sol. Моамерти Луна.
Галактика Идолы Мәңгілік Бекер!
Өте бақытты мәңгілік Fiore Kiss!
Өте бақытты мәңгілік Stella Kiss!
Өте бақытты мәңгілік Luna Kiss!
Өте бақытты мәңгілік Neve Kiss!
Өте бақытты мәңгілік Spazio Kiss!
Өте бақытты мәңгілік гауһар.
Өте бақытты мәңгілік Розекварц.
Өте бақытты мәңгілік аметист.
Жақсырақ Максималды Мәңгілік Gowler!
Біз әдемі орта мектептің Жерді қорғау клубымыз.
Мәңгілік ғашықтар!
Мәңгілік?
Махаббат мәңгілік дейсің бе?
Әрине! Мен саған махаббаттың күшін көрсетейін.
Дүние тек цифрлық сандар төңірегінде ғана айналмайды.
Махаббатсыз ақша ештеңе емес.
Әрине қыздар да.
Дөрекі нонсенс. Мені күлдірмеңіз!
Сандардың шеттері жоқ.
Мен оны әрқашан күтпеген күшті шығарған кезде жақсы көремін!
Не... сонда...
Адамдар машина емес!
Сондықтан олар кейде күтпеген күштер көрсетеді.
Махаббаттың даралығы осында!
Мәңгілік махаббат таяқшасы!
♬ «Бар болғаны тұру керек».
♬ «Мен тыртықпен жабылдым».
♬ «Және күл».
♬ «Әлі оянбаған көк көктем»
Мәңгілік махаббат шабуылы!
Бұл... осыған ұқсас нәрсе...
Жеңілгеніме сене алар емеспін...
Бұл бірінші рет.
Не?
Жеңілу мен сәтсіздік мұнымен бітпейді.
Егер сіз әлі де махаббат болмаған жақсы деп ойласаңыз➡
Қайта ұрысуға болады ма? Мен жеңілмеймін.
Бұл қарапайым сәлемдесу дегеніміз не?
Түсіндім, мен махаббаттың даралығын сезініп жүрмін бе?
Мен Өлім Амормын, махаббатсыз адаммын.
Енді мен махаббатты білемін...
Махаббат бітті!
(ағаштың жарылған дыбысы)
Ха!
Аа... Арики: Ыстық су қалай?
Бұл керемет, Ан-Чан.
Аа... Ха...
Маған қиын болды, бірақ бәрі жақсы аяқталса, бәрі жақсы.
Иә.
Өйткені, Гора-сан моншасы әлемдегі ең жақсысы.
Гора-сан да қосылса жақсы болар еді.
Ашық аспан астындағы ванна?
Осылай қалса жақсы. Жаңбырлы күні не істейсің?
Ол бәрібір дымқыл болады емес пе?
Бұл қазірдің өзінде Киоторо.
Ойлап қарасам, жаңбырлы күні бассейн де лық толы болды.
Балалар сендерге келгенде. Әдеттегідей.
Сондықтан Қорғаныс министрлігі.
Ах~ Жұмақ Жұмақ. Уф...хе...
Өйткені, ванна жақсы. Онша емес.
Мен мұндай рөл үшін жалақы алатыныма сене алар емеспін.
Дәмді жұмыс.
Нишики-чанның келгеніне қуандым.
Не... Ах... Сенімді студенттік кеңес төрағасы күткендей.
Менің ойымша, мектеп бітіргеннен кейін де жасөспірім кезіңіздегі қарым-қатынасты жалғастыру жақсы идея емес.
Айтпақшы, Нишики-чан, қазір не істеп жатырсың?
Ах... жеке ақпарат.
Егер сіз төраға болсаңыз, міндетті түрде белгіленген жұмысқа орналасасыз➡
Сіз жұмысқа тұрасыз деп ойлаймын.
Мен бухгалтерлік есеппен айналысуға немесе басқа нәрсеге қарсы емеспін.
Онда мен Иродоримын. Түрлі-түсті?
Жұмыс орнына шиеленіс қосу рөлі.
Бұл өте қажет емес, бірақ бар болғаны жақсы! Ұнайды.
Ха ха. Чикувабу... Дұрыс.
Иә? Онсыз да жақсы➡
Мен өзімді жеңіл сезінемін. Мен оны жемеймін, бірақ. Мен түссіндім.
Чикувабу Бұл жақсы. Бұл біраз объективті.
Чикувабу біржақтылығы?
Чикувабу болса, бәрі жақсы деген негізсіз растау.
Чикувабудың да өмір сүруінің себебі бар.
Ащы карридің де мағынасы бар.
Бұл тәтті карриге қарағанда маңызды емес.
Екеуі де жақсы!
Иә! Ең бастысы➡
Мен чикувабуяны, карриді және ваннаны жақсы көремін.
Мүмкін бұл чикувабудан, карриден немесе ваннадан алған махаббат шығар.
Иә. Уау...
Иә? Вонг Айе мырза иә.
Болашаққа қайтатын уақыт келді➡
Жақындап барады. (Барлығы) Әй...
Енді мен шатастыратын көп әлемді қайта зерттедім➡
Біз қалсақ, кері әсер етеді.
Ах...
Мен бәріңізбен танысқаныма қуаныштымын.
Қайта кездесе аламыз ба? Уақыт пен жағдайға байланысты.
Ai….
Вонг мырза. (4 адам) Вонг мырза.
Вонг мырза, міндетті түрде қайта келіңіз!
Түсіндім! Ай….
Неге мені ағайынды Маметсубуға апардың? ?
Мен оны жек көремін! Сосын біз де➡
Мен Хоньяра жеріне қайтамын. Қош бол.
Олай болса, бәріңіз, Ruby Back-ті жақсы көріңіз!
<Махаббатсыз әлемді осылай жасаймыз➡
Қатыгез жоспардың жолы кесілді. Бірақ➡
Бір күні махаббатты жек көретін болмыс пайда болуы мүмкін.
Олай болса тағы да ұрысайық.
Біздің әдемі орта мектептің Жерді қорғау клубы＞
Махаббат бітті!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory